藤原坐唯
一個嚟自平安時代嘅靈魂
佢超越千年時空
藉住少年竈門炭治郎再次出現於人世
目的係要達到奇神嘅境界
「「」」」，「」」
你係都應我加入，噉咪加入囖
還掂我以後都唔可以再去嗰間圍棋會所
還返20円畀我
我哋捉返局吖
1000円一局
哼
我哋唔好玩錢啦，圍棋學會唔可以噉㗎
好啦，我執白子啦，好冇？
你鍾意執咩都冇所謂
你要記住唔能夠出術㗎
睇下點啦
三谷啊
同井前輩
三谷佢肯加入我哋圍棋學會啊
以後都唔再出術喎
係咪啊？
唔係𠻺嗎？
上次呃你連行兩步犯規
而家仲記喺心度啊
其實要怪，怪自己咁容易中計吖
光仔講咗我知啦
原來你興喺整地嗰陣做手腳㗎
我唔只識得呢一樣嘢
我仲識得移棋
仲會喺袋度收埋詐棋，等整地嗰陣有用
我捉棋又贏又冇輸
佢只不過係講下㗎咋，三谷份人
佢性格就係咁怪
鍾意講啲嘢出嚟刺激下人㗎
光仔
係三谷呀？
又嚟做咩啊？
我想交正堂嘅證據做啲曲奇餅
食唔食啊？
係你嘅，銅井前輩
我…食唔食得啊？
我好肚餓啊
冇問題，唔好出術喇
你都得㗎喇，將我啲嘢講晒畀所有人知
噉係事實吖嘛，唔緊要啦
我都係講咗畀同長前輩同明明知吒嘛
唔會啦嘛
唔會喇
乾仔嚟食吖，家姐
真係好喇，噉樣你哋就可以參加比賽喇
參加比賽？
我冇話過要參加比賽啊
咩話？
點可以噉樣㗎？
就係為咗要參賽先叫你加入㗎咋
你冇講過吖，你已經係圍棋學會嘅成員
就一定要參加比賽
唔制，邊有得話唔制㗎？
同井前輩呀，唔該你同佢講下啦
既然人哋話唔制
噉我哋就冇理由逼人哋
點得喎？
揾人真係好難𠺢嘛
而家點揾個第二個喎？
而且數都數到仲有幾多日就要比賽啦
我哋唔係好想打敗海王㗎咩？
就算揾佢出賽
都唔一定可以打敗海王㗎
因為海王實力真係好強㗎
點強都只不過係中學生嚟啫
海王衞拳學會嘅成員有幾高水平
係你冇辦法想像得到㗎
但係，前輩啊
上次校際比賽我第一樣贏咗佢哋喎
噉係因為上次我嘅對手失準啫
哼，唔係嗄
你意思即係話
噉嘅對手都可以壓得住我喇，下哇？
就等我贏海王畀你哋睇下啦
噉即係話…
三姑你有參加今次嘅比賽喇喎
係啊，我去當住你面贏佢哋
唔知對方咩實力就咁大口氣
都唔怕笑死人
我講過啦
我竹棋有贏冇輸
你呢？
繼續捉埋佢吖
唔通佢諗住比賽嗰陣
又試再出術嚟打敗海王？
如果畀人識穿咗
噉圍棋學會將來點算呢？
又會輸得咁慘都有𠸏
算數啦，我輸咗喇
好多謝你嘅指導
呢一局嘅目數唔使計
我？
有時啲嘢早啲搞清楚好啲嘅
起碼心情輕鬆得多
校際賽就到
韞老師好快就會
宣佈參賽代表嘅名單
我好希望到時邊個做主將都好
大家都千祈唔好嘈
所以我一定要早啲喺度，同塌寺量較量
睇下邊個好啲
喂
炭治郎
咩事啊？
我哋對返一局喇
第一次對弈，我哋互先啦，好𡅅
前輩啊，喺比賽嗰陣
主將、副將同埋三將係
以個人嘅實力嚟分㗎
係咪啊？
其實都有啲唔係噉分㗎
不過通常都係啦
大家集中精神捉自己嘅棋
係…
進藤光，就快比賽喇
我好快就可以…
同你對弈喇
塔矢良
已經收到業內圍棋學會嘅報名資料啊
你睇下
進藤光係業內嘅三掌？
都唔出奇𠸏
有啲隊伍會有獨特策略
唔係以實力嚟分出賽次序嘅
照我估計，呢個叫三谷嘅會係…
葉奈嗰隊裏便實力最低嗰個
佢哋嘅主將只係屬於犧牲品副將
、三將只係負責攞分嘅人嚟
三年級生嘅桐井
佢係會長亦係今次比賽嘅副將
實力最強嘅進藤光就係三將老師
請你畀我做海王嘅三將吖
老師
你畀我諗下先啦
就係噉
可以同進藤光匹敵嘅
除咗你就冇第二個
請老師你成全我吖
我冇企喇
多謝你嘅指導
全部都輸咗呀？
好明顯係有差距
冇啲噉嘅事
前輩嘅實力比我估嘅高
但係結果我都係輸咗
洞察力唔夠
中盤嗰陣去得太盡
因為斷點太多，成為負擔
一點爭奪唔到，就會連累全局
尾段想挽回敗局已經唔得
證明你嘅實力高過我
我唔會考職業騎士，係正確嘅抉擇
各位，停一陣聽我講啲嘢
係關於嚟緊嘅比賽
我已經得到其他參賽學校代表嘅資料
所以而家公布代表我哋海王出賽嘅名單
係我？
首先
男子組
主將係一年級嘅塔矢涼
係佢呀？
副將
三年級嘅岸本紛
哎吔，船長…
三將
三年級嘅…
久野
跟住女子組老師啊
你唔係講過今次嘅校際賽
畀我做三將㗎咩？
係啊，我想做三將
老師啊
早晨，桑原老師，你幾好嘛？
哦，係你呀？
上次見面到而家隔咗好耐喇吓
啱晒喇，我諗住揾你同你講
下個月嘅奇勝戰，向你挑戰嘅人呢
其實呢，就係我嚟㗎
到時請你多多指教啊
我已經知道喇
聽講你上次對局以力氣逼人水荒
果然係寶刀未老啊，我真係好佩服
好多未老？
你講100年幾啦，咪一樣未輸過
而且仲攞到成四五個頭含咁多𠻹
得四個咋，第五個希望贏老師嗰個
講真啦，近年啲後生嗰輩冇邊個自養
就算贏到頭含啦
之後又會即刻輸返畀人
喺呢幾年之間，啲新面孔又上唔到位
院生嘅水平仲大幅度下降
係呢，你個仔佢嘅表現點啊吓？
聽講佢唔係院生嚟喎
佢成日都同我對弈嘅
尤其是嚟屋企做客嗰陣
都會同佢對弈指導下佢
乜佢仲未去考職業士嘅咩？
未啊
我個仔而家加入咗海王中學嘅圍棋學會
最初聽到你話要加入圍棋學會嗰陣
我冇表示到任何意見
聽校長嘅意思
你加入嘅話
可以刺激起其他成員嘅鬥心
所以我就畀你自己決定
但係
你根本就冇必要代表學校參賽
以你嘅水平冇理由去同啲
普通嘅中學生爭獎項
噉樣做點講都講唔通
其實而家嘅我真係已經完全冇選擇嘅餘地
只要進藤光會喺校際賽度出現嘅話
我就會參加嗰一個比賽
爸爸
你可能認為我噉係好任性
不過我一直都以你為目標
係你令我自信同自負
就係靠噉樣推動我成長
我以為只要我努力向前闖
只要我…
行一直向前
我一定會達到奇神嘅境界
但係，原來唔係原來
我喺進藤光嘅面前
根本一啲辦法都冇
呢一個人唔同爸爸你
亦都唔同水荒先生
佢嘅存在喺我生命中有特別嘅意義
喺我嘅心裏便
我只係諗住點樣去追趕呢個對手
怕咗對方
不過都一樣要追趕對方
一個人係要噉樣先成長得好
以前我都唔知你會識噉諗
內心明明好驚
但係一樣要挑戰對手，一樣要追趕對手
噉已經向奇神嘅境界行近一步
老師
你唔係講過話今次校際賽
會由我做學校嘅三將㗎咩？
你仲親口噉同我講
能夠同進藤光匹敵嘅就只有我一個
其實我…
其實我為咗同佢對弈先至…
及時喇
圍棋學會係屬於學校活動
我認為
最強嘅學生係應該
以主將嘅身份為學校爭光
老師啊
唔單止係噉樣㗎
我哋海王衞旗學會
規模比其他任何一間學校都要大得多
冇錯
唯一可以同葉奈嘅進行光不敵嘅就只有你
但係…
學校係辦教育嘅地方
身為老師
我係好應該作出一個噉樣嘅決定
主將嘅位非你莫屬
噉點得㗎？
一次咁多？
呢次比賽
破例畀我做三仗
我應承你，比賽一完咗
我就即刻退出圍棋學會
老師
我只係…
得唔得啊？
塔矢良
喂，三谷
真係好喇
我仲以為你唔會嚟𠻹啊
你唔係驚咗海王𠻺嗎？
講下笑好
呢局黑子冇地方可以行㗎喇
夾硬行嘅會累到另一方黑子畀食
唔好出聲啊
前輩
三谷呀
其實你嘅棋藝明明係好高㗎
點解仲要出術去贏棋喎？
你哋喺度呀？
明明呀？
你嚟做咩喎？
呢度都冇你嘅事
你點睇都唔明點捉㗎啦
我又點會睇唔明喎？
呢排同井忍前輩教識咗我好多嘢啊
我識點樣提子，捉完之後仲識計地𠻹啊
咩話？
我整咗啲飯盒諗住拎嚟畀你哋吖嘛
係，原來你咁好嘎？
三谷，預埋你嗰份㗎喇
明明呀？
食物要放喺休息室㗎，等我帶你去啦
唔該，前輩
三谷，捉返局喇
咪搞
佢哋態度仲係噉樣𠸏？
到底得唔得㗎？
係業內中學嘅晉藤光？
業內中學嘅…
晉藤光？
上次校際賽，捉贏海王嗰個人就係佢啊
當時佢仲係個小學生嚟
只係博懵扮做中學生參賽
不過佢嘅奇藝深不可測
見過嘅人都話匪夷所思
噉都認到我𠸏？
你唔需要理人點睇𠸏
專心對弈，總之全力以赴噉就得㗎喇
噉又係啊嗬？
只要贏到對手噉就得㗎喇
最緊要都係第一仗
我一定要贏唔可以輸㗎
唔係你講得咁易，話贏就可以贏到㗎
對方亦都會全力以赴去捉𠺢嘛
咪潑冷水啦
我今次目標淨係要打敗海王
所以第一仗絕對係唔能夠失誤嘅
跟住，第二仗就係對海王
如果發揮到水準，加上有運氣嘅呢
噉人哋海王嘅三仗啊
夠會一步都唔放鬆，全力同你鬥過㗎啦
我好想即刻同海王對戰啊
唔知佢哋嘅三仗會係邊個呢？
就係我
今次海王中學嘅三將就係我
津藤國
塔矢涼？
點解…
會係你㗎？
記唔記得你講過以後唔再同我對型？
因為噉
我只會代表海王嚟參賽
我好難得先有噉嘅機會
塔矢郎
你竟然為咗…
追趕作為佢…
今回も問題を解いてみましょう
黒が打つと白の石をい
くつか取ることができます
自分で考えてみて。
一個取られても…たくさん取れればいいから
それはね、こうやるんだな
あれも？毎回考えてごらん
でもね，三つのうちの一箇所だよ，絶対
ドルト？つなぐと？はい
正解です，たった一し取り上げて
ケーキタイム，祐希君
来年もよろしく
安達たちが通うか？強いって聞いたけど
前、ハゼ中に負けたんだろう？
見たにはなぁ，ちゃんとうちの大将だよ
撃てば分かるさ
最後まで笑っちゃいけないんだぜ
勝負てやつは…